Eğer birisi seni öldürecekse,
o ya Şeytan Kral olurdu...
...ya da bir insan büyücüsü.
FRIEREN: YOLCULUĞUN SONUNDA
26. BÖLÜM: BÜYÜNÜN ZİRVESİ
Engelledi.
Bu hâlâ beklentilerimiz dahilinde.
Bundan sonrası,
bir yıpratma savaşı olacak.
Gerçekten buradalar.
Tıpkı Methode'un tahmin ettiği gibi.
Yolumdan çekil.
Onu ben söyleyecektim.
Methode, klonların tam konumlarını tespit etti.
Eğer herkesin kendi başına savaştığı bir karmaşa olursa, kazanma şansımız yok.
Klonlar burada toplanmadan önce,
ayrılıp onları oyalamalıyız.
Birbirimize en zorlandığımız rakipleri söyledik.
Senin için zor olan bir rakip,
klonların için de zor bir rakip olacaktır.
Avantajımız, iletişim kurabilmemiz ve işbirliği yapabilmemiz.
Doğru rakibi seçerek,
savaşı bir dereceye kadar lehimize çevirebiliriz.
Tek başına yenemeyeceğin düşmanlara,
sayı üstünlüğüyle saldırırsın.
Bu savaşın bu kadar kolay olması neredeyse komik.
Bu şekilde, klonları oyalayabiliriz.
Pekala, plana devam edelim.
Çok iyi. Başarınız için dua ediyorum.
Bir endişem var.
Tespit ettiğim klon sayısı,
katılımcı sayısından biraz daha az.
En önemlisi,
en büyük tehdit olan Sense'in klonunu tespit edemiyorum.
Haklısın. Ben de tespit edemedim.
Sense'in klonunu kesinlikle göz ardı edemeyiz.
Eğer bir kıskaç saldırısına maruz kalırsak, Fern'i koruyamam.
En kötü ihtimalle, ikimiz de ölebiliriz.
Fern'in ve Denken'in klonlarının yerlerini de hâlâ çözemedim.
Tek seçeneğimiz, daha kesin yakın mesafe tespit yöntemleri kullanmak.
Burada olmasaydın bu kadar endişelenmezdik.
Birinci sınıf bir büyücü, mantıksız zorlukların üstesinden gelebilmelidir.
Bu, onun yanında hiçbir şey değil.
Ayrıca, birbirinizin sırtını kollayarak geçebilirsiniz.
Gerçekten de nazik ve barışçıl bir sınav.
Onları yendik.
Yine de pek iyi hissettirmiyor.
Bir baskın!
Seni canavar...
Mana algımı bile kapatmadım.
Lawine, sen de şişeni kır.
Ne zaman bırakacağını bilecek kadar büyüdün, değil mi?
Sınavı üç yıl sonra tekrar alabiliriz.
Kahretsin...
Yetişemedim.
Yine de yardım etsem bile sonuç muhtemelen değişmezdi.
Sırtı bana dönükken bile hiçbir açık hissetmedim.
Her durumda, en azından biraz zaman kazanmalıyım.
Sen imparatorluk büyücüsü Denken'sin, değil mi?
Buradaki durum nedir?
Bununla savaşmayı mı planlıyorsun?
Kazanabileceğini sanmıyorum.
Bunun farkındayım.
Söyle bakalım, Denken.
Zindanı yenmek için bunu yapmak gerekli mi?
Şu an Frieren...
Detaylara gerek yok. Gerekli mi, değil mi?
Gerekli.
O zaman onu ben yeneceğim.
Ne diyorsun sen?
Denken aramızdaki en güçlüsü.
Zaten Wirbel'i bile yenemedin.
Sorun bu değil.
Kesinlikle üçüncü sınıf, tecrübesiz bir büyücüyüm.
Denken veya Wirbel ile karşılaştırıldığında çok daha zayıfım.
Ama eğer Sense'e karşıysa, kazanabileceğimi düşünüyorum.
Bu, en iyi yaptığım büyüdür.
Neredeyse her şeyi kesen büyü, Reelseiden.
Kesebileceğimi düşündüğüm her şeyi keser,
kesemeyeceğimi düşündüğüm hiçbir şeyi kesemez.
Ne demek istiyorsun?
Bu büyü, savunma büyüsüyle kolayca engellenebilir.
Ah, doğru, Wirbel'le dövüşümü izliyordun, Gözlüklü Çocuk?
Yani, savunma büyüsü zaten diğer büyüleri engellemek için var.
Onu delip geçmeyi hayal etmek zor, değil mi?
Anlıyorum. O halde Sense üzerinde hiç işe yaramayacağı kesin.
Sadece gördüklerimden bile,
saçlarının üzerinde savunma büyüsü kadar katmanlı büyüler var.
Diyorum ki, burada mantık önemli değil.
Her şey zihinde canlandırmakla ilgili.
Hey, bekle.
Biliyordum.
Sorganeel işe yaramıyor.
Sonuçta saç da vücudun bir parçası.
Tüm vücudunu göz önüne almak imkansız.
Reelseiden.
Tahmin ettiğim gibi, Übel klonumla karşılaşacak.
Kimin kazanacağını şimdiden biliyorum.
Muhtemelen pek de bir dövüş olmayacak.
Bu, iki yıl önceki ikinci sınıf büyücü sınavında olmuştu.
İkinci sınavın gözetmeni, birinci sınıf büyücü Burg'du.
Birinci sınıf büyücü olduğundan beri,
hiçbir zaman yaralanmadı
çünkü savunmada uzmanlaşmıştı.
Hareket Etmeyen Pelerin.
Büyüyle yarattığı pelerinin içine,
saldırı büyülerini engelleyen savunma teknikleri işlenmişti.
İkinci sınavda,
katılımcıların, pelerinini giymiş Burg'a saldırı büyüsü yapması gerekiyordu.
Eğer onu bir adım geri attırabilirlerse, geçiyorlardı. Çok basit bir test.
Öldüreni diskalifiye eden bir kural var.
Bu, katılımcıları en azından saldırı büyülerini
kontrol etmeye teşvik ediyor,
diğer adayların güvenliğini sağlamak için.
Sıradaki.
Kimse Burg için endişelenmiyordu.
Oops, biraz fazla kestim.
Ancak daha yeni üçüncü sınıf büyücü olmuş isimsiz bir kız...
...onu hiçbir şey yokmuş gibi öldürdü.
Diskalifiye ediliyorum, değil mi?
Biliyorum.
Şimdi eve gidebilir miyim?
Tek bir sorum var.
Sor bakalım.
Hareket etmeyen pelerini nasıl kestin?
Bakalım...
Hiç bir şey diktin mi, Sense?
Hayır. Neden?
Tabii, iyi bir aileden geliyor gibi görünüyorsun.
Ya da belki de böyle şeyleri sihirle hallediyorsundur.
Ben de beceriksiz olduğum için hiç dikiş dikmedim.
Ama sık sık kız kardeşimin diktiğini izlerim.
Kumaşı keserken,
makası böyle tutup düzgünce kesersin.
Çok hoş bir ses çıkarır.
O sesi hep sevmişimdir.
Ne demek istediğini anlamadım.
Mesele zihinde canlandırmak, anlıyor musun?
Görüyorsun ya, kumaş kesilebilen bir şeydir.
Kesilmek için yapılmıştır.
Aklını kaçırmış.
Tabii ki herkes kumaşı kesmeyi zihninde canlandırabilir.
Bir aptal bile bunu yapabilir.
Ama sihir dünyası o kadar basit değil.
Bir şeyi mükemmel şekilde zihninde canlandıramazsan, sihirle gerçekleştiremezsin.
Tıpkı küçük bir karıncanın dev bir ejderhayı ayağıyla ezmeyi hayal edememesi gibi.
Ve demir-duvar savunma teknikleriyle korunan bir pelerine karşı,
neredeyse hiçbir büyücü onu kesmeyi zihninde canlandıramaz.
Eğer biri büyücüyse, tek bir bakışta anlar
ki hiçbir saldırı büyüsü o pelerini delemez.
Ne kadar aptal olurlarsa olsunlar bunu bilirler.
İnsanlar, zeki varlıklar olduğu sürece bundan kaçamazlar.
Yine de, o hislerine güvendi.
Kesemeyeceğini bilecek kadar zeki olmasına rağmen,
Hareket Etmeyen Pelerini duygularıyla kesmeyi zihninde canlandırabildi.
Normal bir insan gibi düşünebildiğinden bile emin değilim.
Bu bir dâhinin işidir.
Şimdi gidebilir miyim?
Evet.
Bu arada, Sense. Saçların çok güzel.
Onlara bakmak zor olmalı, değil mi?
Belki de ona o noktada çoktan kaybetmiştim.
Onu yenmeyi hayal bile edemiyorum.
Benim için en kötü rakip o.
Herkes fazla düşünüyor.
Saç kesilecek bir şeydir, değil mi?
Saçımla uğraşmak mı?
Neredeyse cehennem gibi.
Düşünmek bile istemiyorum.
Keşke direkt kesseydin.
Sanırım ne demek istediğini anlıyorum.
Siz, Frieren'in o Spiegel'i yenmesi için zaman kazanmaya çalışıyorsunuz.
Evet, doğru.
Biz de üç klonu kendimiz hallettik.
O zaman sadede geleyim.
Yani...
Aman tanrım.
Sanırım Sense'in klonu az önce yenildi.
Bu mana...
Üçüncü sınıf büyücü Übel olmalı.
Oldukça şaşırtıcı.
Öyle mi? Onun karşısında şansı yoktu.
Büyücülerin savaşı sonuçta bir taş-kağıt-makas oyunu gibidir.
Ama kazanmak için sayısız hamlemiz var,
bu yüzden aşırı karmaşık bir taş-kağıt-makas oyunu.
İşte bu yüzden hamle sayınızı mümkün olduğunca artırmak istersiniz.
Tabii.
Klonları oyalamada size yardım edeceğim.
Kolay kolay kimseye güvenen biri değilimdir,
ama kazanan atı kaçıracak kadar da aptal değilim.
Şu an, ne pahasına olursa olsun durdurmamız gereken iki tehlikeli klon var.
Ve birinin yerini tespit ettim: Denken'in klonu.
O klonla sizin ilgilenmenizi rica edeceğim.
Diğeri, Fern'in klonu ise bana kalsın.
Görünüşe göre manasını gizlemede oldukça iyi.
Eğer bulamazsam, pusu kurup can alabilir.
Tek başına halledebilecek misin?
Yalnızken mana algımı daha iyi odaklayabiliyorum.
Biliyorsun, oldukça güçlü?
Birçok yeteneğim var,
ama asıl uzmanlık alanım başkalarını durdurmak.
Ayrıca, emin oldum ki...
- İşte.
- ...engelleme büyüsü işe yarayacak.
- Hareket edemiyorum...
- Fern'in kendisi üzerinde test ettim.
Pekala o zaman.
Biraz kıç tekmelenme vakti.
Ee, Übel...
Halüsinasyon görmüyorum, değil mi?
Muhtemelen hayır.
Yani, hareket edemiyorsun, değil mi?
Klonum geri döndü.
Bu, o Spiegel denen şeyi yenene kadar devam edecek mi demek?
Bir yıpratma savaşı. İşler artık heyecanlı oluyor.
Aynen öyle.
Şimdiden pes etsek daha iyi olmaz mı?
Bu açılış iyi değil.
Şu an Fern bunu fark edecek kadar iyi değil.
Sanırım başka seçeneğim yok.
Sadece mana tespit eksikliğinden bir açılış, onu öldürmeye yetmez.
Haklısın.
Daha büyük bir açılış yaratabilseydik kazanabilirdik.
O zaman yenebilirsin, değil mi?
O halde o açılışı yapalım.
Bu mümkün mü?
Eğer gardımı düşürürsem,
o daha da fazla gardını düşürecek.
Ama o zaman sen...
Savunmama odaklanırsam ölümcül bir yara olmaz.
Yani o durumda strateji...
Sana bırakıyorum.
Kazanabileceğini düşünüyorsan, kazanırsın.
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Çünkü seni hep hafife aldım.
O zaman iyi.
Bu, kazanma şansımızın fazlasıyla olduğu anlamına geliyor.
Hala ayakta.
Ama ölümcül bir yara aldı.
Bitirmem gerekiyor...
Ne oldu?
Bu bir saldırı mıydı?
Hiç mana hissetmiyorum.
Bu saldırıyı büyü olarak tanımıyorum.
İnanılmaz, Usta Frieren...
Demek büyünün zirvesi bu.
Ama bu sana hiç yakışmadı.
Savunman tamamen düşmüş.
Harika iş çıkardın, Fern.
Bunu göstermek zorunda kalmayalı
yaklaşık 80 yıl olmuştu.
Öyleyse, hadi bu işi bitirelim.
Demek bitti.
Hareket edemiyorum...
Wirbel, beni sırtında taşı...
Neden siz ikiniz hep
yığılıp kalıyorsunuz?
Demek Kral Mezarı Harabeleri'nin
en derin noktası burası...
Kral Mezarı Harabeleri'ni
başarıyla fethettiniz.
Bu tarihi bir başarı,
sizi birinci sınıf büyücülerle
denk yapacak nitelikte.
Söz verdiğim gibi, bu en derin
noktaya ulaşan herkes
ikinci sınavı geçmiş sayılır.
Peki zaferimizin en büyük
katkı sahibi nerede?
Burası çok karanlık!
Çok korkunç!
Çok karanlık! Çok korkunç!
- Çok karanlık, çok korkunç.
- Sanırım bu hissi anlıyorum.
Çok karanlık, çok korkunç.
Ve böylece,
ikinci sınav sona erdi.
Bak, şifa büyüsü bile yapabiliyor.
Ee? Harika değil mi?
Sen yine kimsin?
- Küçüklüğümden beri hep benimleydi.
- Bu sefer şansın yaver gitmedi.
- Flamme'nin öğrettiği büyü, değil mi?
- Görünüşünün aksine,
- Ciddi depresyondasın, değil mi?
- Şu an çok kötü hissediyorum.
- Üçüncü sınav şimdi başlayacak.
- Hadi eve dönelim artık, Fern.
- Her zamanki gibi benimle dalga geç.
27. BÖLÜM: İNSANLAR ÇAĞI
İnsanların çağı geldi.